Erkencisin, Makishima.
Birinci sınıflarla ikinci sınıflar kalkmadan
hazır olayım dedim.
Beni bırak da
kampın ilk günü nasıldı?
Sugimoto, Naruko ve
Imaizumi 200 km yol aldı.
Onoda da 165 km sürdü.
Demek geriye 835 kilometresi kaldı.
Onoda'nın hızı
düşündüğümden de iyi çıktı.
Ama hedefleri, dört gün içinde
bin kilometreyi tamamlamak.
Bakalım başarabilecekler mi?
Acıyor!
Çeviri: Dmc3
www.Anizm.com
Anizm Ekibi iyi seyirler diler.
Vay be.
Balı ekmeğe mi sürüyor yoksa
ekmeği bala mı çözemiyorum.
Tüm bunlara rağmen, Giro d'Italia'nın
yıldız oyuncusunu böyle alt edip kazandı işte.
Tam bir ayı.
Katılıyorum.
Bana bak! Ne yiyorsun sen öyle?!
Tadokoro Fırını
Ara öğün mü lan bu?! Yediğin şeye bak!
Daha fazla yemen gerek!
İkinci günden sonra kesilip kalacaksın!
Tadokoro Fırını'mın
Tadokoro'ya Özgü Burger'ini seninle paylaşacağım.
Çavdar Ekmeği
Bal ve Marul
Beyaz Ekmek
Reçel ve Tereyağı
Jambon ve Marul
Jambon ve Peynir
Muzlar
Kuru Üzümlü Ekmek
Çekinme, dayan gitsin.
Mümkün değil!
Geri çevirmek büyük ziyan olur.
Aynen.
Ne?!
Yarış denilen şey
vücudunu adeta sömürür.
Enerjini, dayanıklılığını, fiziksel
ve akli kuvvetini tüketir.
Tüm bunların etkisini
karnında hissedersin.
Sınırlarını zorlayıp
enerji arayışına düştüğünde...
...miden gibi elin de boş olacak.
İşte bu yüzden sabahları
enerji yüklemesi yapmak çok önemli ya.
İkinci gün geldi çattı.
Bugün kırılma noktası.
SÜRÜŞ.13 Imaizumi'yle Naruko'nun Bin Kilometresi
Toparlanmak için son şans bu.
Ona karşı kaybetmeyi...
...reddediyorum!
Dikkatinizi bana verin.
Kendi yeteneklerinize göre fasıla verin.
Fasılalar.
Molalardan bahsediyor.
10 ila 15 dakikada bir
fasıla vermeyi hedefleyin.
Kalan mesafeyi
ve turlarınızı aklınızda tutun.
Koçtan yiyecek-içecek temini rica ettim.
Kampın ikinci günü--
Affedersin!
Ne oldu?
Kaptan, sen bugün sürmüyor musun?
Sizden 30 dakika sonra başlayacağım ben.
Bu süre de benim fasılam oluyor işte.
Kinjou
Tadokoro
Makishima
Teshima
Aoyagi
Imaizumi
Naruko
Sugimoto
Onoda
Günlük 250 kilometre için yeter de artar.
Kendi yeteneklerinize göre fasıla vermenizi söylemiştim.
Kampın ikinci günü başlasın!
Kahretsin!
Yeteneklerimiz arasındaki fark
50 kilometre!
Bizi küçümsüyor!
Engelim de öyle az buz değil gerçi.
Bu bisikletle bin kilometre tepmek ha?
Hay ben böyle işin!
Sorun ne?
Dağ bisikletinle kaynaşamadın mı?
Ne?! Kes be sesini!
Bahse girerim Kaptan'ın forsunun çok daha iyi
olduğunu gördükten sonra moralin bozuldu.
Senin kadar olmasa da.
Dün Tadokoro-san 280 kilometre
sürmüştü, değil mi?
Havada bulut
sen o farkı kapamayı unut.
Mankafa!
Farkı kolayca kapayacağım!
Yaşlı kurt dinlenirken sürdüğüm sürece
gözüm kapalı bile yaparım bunu!
Kendini fazla zorlama.
Beni de takip etme!
Takip eden sensin be!
Sonunda...
...başardım.
Bir gün değerindeki 250 kilometre!
Ama tıpkı Makishima-san'ın dediği gibi...
...küçük vites kullanmak,
tempomu artırırken hızımı düşürüyor.
Selam, mola vakti mi?
Sugimoto-kun.
Suyun bitti mi?
Bu sıcağa dayanmaması
şaşılacak bir şey değil.
Bunları yanına al.
Konsantre edilmiş gıda takviyeleri.
Sürerken enerjini geri kazanabilirsin.
Uzun sürüşlerde hep kullanırım ben.
Sağ ol ya. Tam senlik bir şey.
Bekle, biraz su getireyim.
Kasların mı ağrıyor?
Ne?! Birazcık.
Sırtımla bacaklarım da
dünden beri beni öldürüyor.
Hadi ya? Ben de öyle düşünmüştüm!
Elden bir şey gelmez! Ne yaparsın?!
Onoda'yla Sugimoto ikinci molalarında.
Aoyagi'yle Teshima da bir tane verdi.
Imaizumi ile Naruko bu sıcağa rağmen...
...hala sürüyorlar.
Hay ben böyle işin!
Bin kilometre!
Ağustos böceği.
Ulan, beni taklit etme dedim sana!
Taklit eden asıl sensin.
Yaz ayındayız diye ağustos böceğini
selamlamalıyım dedim.
Onunla konuşuyor muydun?
Sıcak yüzünden
hayal görmediğine emin misin?
Sınırına dayandın.
Resmen pestilin çıkmış.
Benden evvel mola ver hadi.
Ne diyorsun be?! Hiç de yorulmadım!
Terden elim kaydı.
Al.
Ona ihtiyacım yok. Sen önden git.
Ne diyorsun be, mankafa?
Bana minnet duymalısın.
Keçi inadına başlatma şimdi!
Bir bakıma benzer durumdayız.
Olağanüstü şartlarda akıl karı olmayan
1,000 kilometre sürmek zorundayız.
Son sınıfları yenmeyi
kafaya takacak zaman değil!
Bize verilen teçhizatlarla 1,000 kilometreyi
tamamlamak önce gelir.
Sana karşı kaybetmeyeceğim.
Ne diyorsun be? Burada sana yard--
1,000 kilometreden kime ne?
Değişikliklerden kime ne?
Sıcak seni zayıf mı düşürdü Naruko?
Yeterli vitesim yoksa...
...tempom ve dansımla
üstesinden geleceğim.
Yeterince yol kat edemezsem
gece gündüz sürerim!
Kaybetmeyeceğim!
Ne sana, ne ikinci sınıflara...
...ne de kaptana!
Kalan iki buçuk günde...
...herkesi geçeceğim!
Haklısın.
Sanırım sıcağa yenik düşen bendim.
Git kendin al.
Az kalsın sana merhamet etme hatasına
düşüyordum, bay ben her şeyi bilirim.
Ha şunu bileydin.
Hadi bakalım!
Mola filan vermiyoruz!
Senin söylemene lüzum yoktu.
Yanılmıyormuşum.
Güneş olmadığında sürmek daha kolay.
Bekle de gör, ihtiyar. Geliyorum.
Bir sürü tur attım.
Imaizumi-kun ile Naruko-kun'un arkasında
sürmek bir garip hissettiriyor.
Ayak uydurmaya çalışmak
bana güç veriyor.
Teşekkürler.
Hala sürüyorlar.
Gençleşmiş hissediyorum.
Zorlu bir sürüşten sonra
banyo gibisi yok valla!
İliklerime kadar hissedebiliyorum.
Ölüyorum lan! Ölüyorum!
Kıl payı yırttım.
Tedbiri elden bırakırsam batarım.
Banyoda ölmek hiç havalı olmazdı.
Ulan, izliyordun değil mi?
Beni kurtarman lazımdı!
Ölsen fena olmazdı.
O nasıl laf lan öyle?!
Ben de sınırıma dayandım.
Birini kurtaracak enerjim var da sanki.
Tuhaf. Onoda-kun nerede?
Şimdiden çıktı mı?
Hayır, dibe vurmuş.
Kendine gel!
Onoda-kun, seni şapşal!
Kusura bakmayın, uyuyakaldım.
Su mu içiyordum en son?
Evet, koca bir küvet dolusu hem de.
Gidici olduğunu düşündüm bir an.
Daha ikinci gündeyiz.
Kampın yarısı bitti o kadar.
İyi misin?
Üzgünüm, farkındayım.
Elimden geleni yapacağım.
Röportaj mı? Anlıyorum.
Kamp esnasında yapamayacağımızı söyle.
Menajerimizden aradı.
Kanzaki-san.
Yüzün kızarıyor, Onoda-kun.
Hadi ya?
Röportaj mı?
Evet, Liseler Arası Turnuva'da
Chiba'yı temsil ettiğimiz için.
Bisiklet Devri ve Asada Shimbun dergileriyle.
Asada Shimbun mu?! Bisiklet Devri mi?!
Vay anasını!
Röportaj yapmak mı istiyorlar?
Yazınki Liseler Arası Turnuva için
makale yazacaklarını söylediler.
Turnuvaya katılan her okul
röportaja çağrılıyor.
Biz de onlardan biriyiz, hepsi bu.
Lafını açmaya değmez bir makale.
Naruko.
Her okuldan bir kişi istiyorlar.
Röportaja katılmak ister misin?
Gazeteye çıkacaksın.
Dikkat çekmeyi seviyorsun, değil mi?
Yok, ben almayayım.
Şu an tüm gücümü bizim ihtiyarı
nasıl geçerim diye düşünmeye...
...ve 1,000 kilometreyi tamamlamaya
harcıyorum.
Aklıma başka bir şey sokarsam,
bunları beceremem.
Kampın amacı bu değil miydi?
Evet, işte böyle.
Sadece güçlenmeye odaklan.
Antrenman yap. Dikkat çekeceğin yer...
...Liseler Arası Turnuva!
Liseler Arası Turnuva...
O da Kyoto'dan katılacak.
Kyoto Fushimi Lisesi
Bisiklet Kulübü
Bisiklet sürmek isteyenler buraya!
Ötün!
Bir.
İki.
Üç.
Dört.
Beş.
Hadi antrenman yapalım.
Anlaşıldı, Midousuji-kun.
Doğru ya. Midousuji.
"kun" diyeceksin.
İsmimin sonuna "kun"
eklemenizi söyledim.
Birbirinizi numaralarınızla
çağırmanızı da söyledim.
Balık hafızalı mısınız?
Bana bak, kaptanı da dahil etmesene!
Her neyse, Midousuji-kun.
Bir kişinin katılacağı röportaj daveti aldık.
Senin yapman gerek, Ishigaki-kun.
Kaptan sensin. Üstesinden gelmelisin.
Peki.
Başlıyoruz.
Ishiyan, işleri kendi yöntemiyle yapmasını
istediğine emin misin?
Kabul etmekten nefret etsem de...
...şu an takımın yıldızının
o olduğunu inkâr edemezsin.
Katıldığı günden beri böyleydi.
Birinci sınıfsın demek?
Katılmak mı istiyorsun?
İçeri buyur.
Kyoto Fushimi Bisiklet Kulübe
hoş geldin sefalar getirdin.
Ben, Ihara Tomoya.
Buradaki de yıldızımız
ve kaptanımız Ishigaki.
Hop, kabalaşıyorsun!
Bekle, Ihara.
Yıldız ben olacağım
ve bir numarayı giyeceğim.
Ne?!
Benimle yarışır mısın, Bay Yıldız?
Sanırım o vakit anlarsın.
Eski Uroshige Dağ yolunda
üç dakikalık bir fark...
Çocuk birinci sınıf,
hem de ödünç aldığı bisikletle...
Bu parkuru böylesine hızlı tırmanan
birini hiç görmemiştim.
Bu herif...
...canavar mı?
Tamam.
Artık bir numara sensin.
Ishiyan!
Ama soruma cevap ver.
Nasıl bir takım kuracaksın?
Aklında bir fikir yoksa şayet...
Adam istiyorum.
6 tane.
6 tane olmadan
Liseler Arası Turnuva'ya katılamazsın.
Kim oldukları fark etmez.
Nasıl oldukları da öyle.
Tek husus, emirlerime harfiyen uymaları.
Başka bir deyişle, ordu istiyorum.
Diktatörlükle işleyen bir takım.
Bana hizmet edecek, kollarım ve
bacaklarım olacak bir takım.
Bu seneki
Liseler Arası Turnuva'da hedefim...
...mutlak galibiyet!
Galibiyet mi?
Öyle alelade bir galibiyet değil.
Üç gün sonunda, her alanda galip gelip
Liseler Arası Turnuva'nın zirvesinde duracağım.
Hakone Akademisi krallarını
yerle bir edeceğim!
Özel Hakone Akademi Lisesi
Bağışlayın!
Nitta konuşuyor, Kaptan Fukutomi!
Ne var?
Bisiklet Devri bir fotoğraf çekimi istiyor.
Hadi ama ya?
Başka bir röportaj daha mı?
Geçen hafta Bisiklet Sporları'ydı,
ondan öncesinde de Aylık Bisikletçi Dergisi'ydi.
Hepsini tek seferde yapacağımızı söyle onlara.
Aksi halde çok iş çıkar.
Arakita, yakınma. Gidelim hadi.
İyi iyi.
Bir kez söyle.
İyi.
Affedersiniz. Toudou-san, röportaj vakti--
Maki-chan! Benim, Toudou.
İyi misin? Ne var ne yok?
Duş sonrası saçlarını mı kurutuyorsun?
Aman uyurken kendini sıcak tut.
Sus be! Annem misin lan sen?!
Sonra görüşürüz, Maki-chan.
Tırmanıcılar olarak, Maki-chan'la hep
kıyasıya rekabet içinde olmuşuzdur.
Bu yılki Liseler Arası Turnuva'da...
...hesaplaşacağım.
Toudou-san.
Röportaj birazdan başlıyor.
Lütfen misafir odasına gelin.
Tamamdır.
Demin telefondaki...
...Maki-chan denen kişi,
kız hayranlarınızdan biri mi?
Hiç şaşırmadım, Toudou-san.
Öyle popülersiniz ki.
Öyleyim galiba.
Shinkai-san ile Izumida-san'ın
nerede olduğunu biliyor musunuz?
Antrenman Salonu
Izumida antrenman salonunda.
Herif kendi göğüslerine isim verdi ne de olsa.
Andy,...
...Frank.
Liseler Arası Turnuva'da
beraber mücadele verelim!
Shinkai ise muhtemelen oradadır.
Usakichi, tadı güzel mi?
Demek öyle.
Usakichi, kocaman oldun.
Takımımızın ana kadrosunu
takdim etmeme izin verin.
Kaptanımız ve yıldızımız, Fukutomi.
İkinci kaptan, Arakita.
Tırmanıcı, Toudou.
Deparcı, Shinkai.
İkinci sınıflardan, deparcı Izumida.
Tırmanıcı, Kuroda.
Bir düzeltme yapmama izin verin.
Koç beni yıldız olarak tanıttı,
lakin tek yıldız ben değilim.
Takımımızın tamamı...
...yıldızlardan oluşuyor!
Gelecek hafta canlı röportajımız var.
Yine o.
Röportajdan bahsetmiş olmamız lazım.
Laf dinlemeyen bir çocuğumuz var.
Birinci sınıflardan, Manami Sangaku.
Geciktin, Manami.
Herkesin burada toplanmasını söylemiştim.
Ne oldu ki, Fukutomi-san, Arakita-san?
Niye hepiniz buradasınız?
Röportaj için. Dün dedik ya.
Röportaj demek...
Kusura bakmayın.
Böyle şeylerle ilgilenmiyorum.
Gecikmedin, gelmeye niyetin hiç yoktu.
Ne diyeceğimi bilmiyorum.
İyi o zaman, ben kaçar.
Bekle, Manami.
Ne oldu?
Muhabirler ilgini çekebilecek
bir şeyler söyledi.
Buradan yaklaşık 20 kilometre ileride
bisiklet sporları merkezi var.
Chiba'yı temsil eden takım
şu an orada antrenman kampında.
Chiba temsilcisi mi?
İlginç bir tırmanışı olan
son sınıf öğrencisi var.
Git bir göz at.
Tırmanış mı?
Canlı röportaj demek.
Hakone Akademisi'nin eşsiz güzellikteki
tırmanıcısı olduğuma göre...
...gitmem gerek.
Evet, öyle olmalı.
Sadece koçla Fuku-chan televizyona çıkacak.
Ne?!
SONRAKİ SÜRÜŞ - Şafak Vakti Kavuşması
Bu hikayedeki kişi ve olaylar tamamen hayal ürünüdür.
Buradaki aksiyon sahnelerini canlandırmak tehlike doğurabilir.
Lütfen bisiklet sürerken tehlikeli hareketler denemeyin.
Gelecek Bölüme Görüşürüz